Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
[Tincements de vaisselle]
[inspire profondément]
[expire]
Oh, je me demande si elle a même dîné.
Mais qu'est-ce qui amène M. Kim
jusqu'ici ?
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
Maman, prends ça.
-Pourquoi cette précipitation ?
-Tiens, prends ça.
Viens ici, Sundol.
Qu'est-ce que c'est?
Tu vas quelque part ?
Oui, je vais rencontrer quelqu'un.
OMS?
Eh bien, Monsieur Kim.
Monsieur Kim ?
[halètements]
Ce M. Kim ?
-Dîne sans moi.
-D'accord.
Qu'est-ce qui amène M. Kim ici ?
Mesure!
Oh là là, il y a un problème ?
Voyons.
MESURE
[petit rire]
[♪ musique douce et agréable]
Prenez votre temps.
[rires]
Ce n'est pas grave si elle ne rentre pas.
[chantant]
♪ Amor fati ♪
[bourdonnement]
Après le transfert de mes parents
à l'hôpital,
Ils sont décédés le lendemain.
[♪ musique douce et mélancolique]
Tu veux dire...
Ton père était impliqué dans l'accident...
Parce qu'il s'est retourné pour te parler ?
[Grand-père] Qu'est-ce que c'était ?
[Philnyun] Chérie.
[Kim Wooju] Après ça,
grand-père ne m'a plus jamais revu.
[Grand-père grogne]
[Kim Wooju] Il a dit que le simple fait de me voir
l'avait mis en colère.
Il avait du mal à accepter
que son fils et sa belle-fille sont morts
à cause de son petit-fils.
Wooju, c'est ça.
Allons-nous-en.
[bavardages d'enfants]
[♪ musique douce et mélancolique continue]
[Kim Wooju] Après cela,
j'ai commencé mes études à l'étranger.
Depuis, j'ai appris
à vivre seule.
Tu n'es jamais retourné
en Corée pendant tout ce temps ?
Oui. Je suis venu te voir.
Quand?
C'était au collège,
pendant les vacances d'été.
J'ai mené l'enquête
par l'intermédiaire du détective en charge.
et je suis allée jusqu'à Yeosu pour te voir.
[♪ musique poignante en fond sonore]
[Youngsook] Cette famille apprécierait
-elle cela ?
quand le couple est déjà mort ?
Ton père est mort pour avoir été trop curieux.
Si seulement il n'était pas allé
au poste de police.
[soupirs las]
COFFRET CADEAU DE JUS D'ORANGE PREMIUM
Ah oui, je me souviens de ça.
Les boissons étaient devant notre maison,
le jour anniversaire de la mort de mon père.
[halètements]
COFFRET CADEAU DE JUS D'ORANGE PREMIUM
JE SUIS DÉSOLÉ
Alors, c'était toi, Wooju.
Mais vous avez été trop hâtif.
Tu aurais dû écouter maman jusqu'au bout.
L'accident de papa est arrivé à cause d'eux.
Oui je sais.
Tu sais que ton père a toujours été curieux.
Il avait tendance
à se mêler des affaires des autres.
Mais c'est triste
[claque la langue]
qu'eux aussi ont fini par mourir
malgré son intervention.
[soupir de regret]
J'ai été précipité.
[Rires discrets]
J'aurais dû rester pour l'écouter.
Alors, n'y pensez plus.
D'accord.
Comment s'est passée votre vie ?
Bien...
J'ai bien vécu avec maman et Sori.
Alors, chaque fois que mon père me manquait,
je venais ici.
Quand j'étais petit,
Avant, je voyageais beaucoup dans le taxi de mon père.
Au printemps, nous allions à la rivière Seomjingang
pour voir les pruniers en fleurs.
En automne, nous allions au
mont Naejangsan pour admirer les couleurs d'automne.
Et nous venions souvent ici aussi.
[♪ musique douce et poignante]
Papa!
Papa?
Papa, où es-tu ?
[en pleurs] Papa !
Papa!
Papa.
Papa, où es-tu ?
Papa est juste là !
[rires]
[Meri] Un jour, quand j'étais petite,
Le soleil s'est couché pendant que je dessinais,
et papa a disparu.
Quel pleurnichard !
Je ne savais pas exactement où j'étais,
alors j'étais terrifiée, toute seule.
Puis il apparut soudainement,
me soulevant sur ses épaules.
Et comme par magie, je n'avais plus peur.
Tu sais comment la vie
Parfois, on se sent tout simplement sombre et désespéré.
Je viens ici
à chaque fois que je me sens ainsi dans ma vie.
Vous voyez ça ?
L'étoile qui brille
le plus fort là-bas.
Oui.
J'ai l'impression que c'est mon père.
J'ai l'impression qu'il est devenu une star,
de sorte que chaque fois que je me sens perdue,
Il peut éclairer mon chemin comme un phare.
[soupirs de contentement]
Mme Yoo.
Puis-je juste dire une chose ?
Cette chose
est un satellite.
[♪ piqûre fantaisiste]
[Rires gênés]
Ils affirment que cette grande lumière brillante
est en réalité un satellite.
Mais je peux être votre phare.
Je serai juste à côté de toi.
Comment?
[fredonne pensivement]
-Quoi ?
-Allez, monte.
[Meri rit nerveusement]
Oh là là.
[♪ musique orchestrale envoûtante]
Comment ça va ? Vous voyez bien ?
Je peux, mais...
-Je suis lourde, n'est-ce pas ?
-Pas du tout.
— Tu es léger comme une plume.
— [petit rire]
Ça va maintenant. Tu peux me poser.
Non, ça va.
Désormais,
Je serai toujours à tes côtés
pour que tu n'aies pas peur...
-[Une brindille craque]
-[Kim Wooju s'exclame]
-[bruit sourd]
-[gémissements]
[rires]
Une pierre...
Pourquoi y a-t-il une pierre ici ? Bon sang...
[petit rire]
[grognements, soupirs]
-[Kim Wooju halète d'admiration]
-[Meri] Tellement jolie.
[Kim Wooju] Il y en a tellement.
[s'exclame]
Tiens, repose-toi sur mon bras.
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
[soupirs de contentement]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 8
[bavardages indistincts]
[Bruits de pas dans l'escalier]
[Jingyeong] Wooju, attends.
[♪ musique douce et mélancolique]
Ai-je tort dans cette histoire ?
Je trouve ridicule
que Meri t'ait entraîné là-dedans,
Et honnêtement, je ne comprends pas
pourquoi tu la laisses te faire tourner en bourrique.
Ce que vous ressentez envers elle
Ce n'est que de la culpabilité, pas de l'amour.
Vous vous trompez.
J'aime bien Meri.
Alors, ne présumez pas savoir ce que je ressens.
Si tu te comportes encore comme ça,
Je vais vraiment me mettre en colère.
[renifle]
Je t'aime bien, Wooju.
Tout le monde le sait.
Alors, pourquoi pas vous ?
[pleurant doucement]
[halètement]
Que fais-tu là ?
[soupirs doux]
Mme Yoon.
[reniflements, respiration tremblante]
[renifle]
Que faites-vous ici, Monsieur Baek ?
Pas de course à pied aujourd'hui.
Je cours tous les jours.
Et je fais généralement une pause ici.
Tu es à ma place.
[♪ musique poignante et mélancolique]
[Jingyeong soupire]
Pourquoi soupires-tu ?
Ce n'est pas ton genre.
N'ai-je pas le droit de soupirer ?
Pourquoi ? Parce que je suis né sur la troisième base ?
L'avez-vous pris à cœur ?
Oui.
Et que je ne suis pas attirante en tant que femme.
Je l'ai profondément ressenti.
Je plaisante.
Tu as l'air si sérieux.
Je suis toujours sérieux.
[petit rire]
Tu lui as dit ?
Pardon?
À la personne que vous aimez
depuis l'enfance.
On dirait que vous avez avoué.
Vous ne devriez pas avoir honte de ça .
Si vous n'aviez rien fait,
vous l'auriez regretté un jour.
Si vous n'arrivez pas à arrêter d'y penser,
Tu peux courir avec moi.
[Jingyeong soupire avec lassitude]
[soupirs]
C'est pour ça qu'il t'a aidé.
Parce qu'il se sentait mal.
Il voulait te rembourser.
Ce que vous ressentez envers elle
Ce n'est que de la culpabilité, pas de l'amour.
[♪ La musique poignante et mélancolique continue]
[haletant doucement]
[halètement]
J'ai fait une erreur.
J'ai tout gâché.
[respiration lourde]
JE...
En fait, je le savais depuis le début.
[respiration tremblante]
Que la personne que j'aime...
a quelqu'un d'autre dans son cœur.
Alors, je me suis mis en travers de mon chemin, comme un enfant.
[respiration tremblante]
Mais cela n'a fait qu'empirer les choses.
[pleurs]
À quoi pensais-je ?
Pourquoi ai-je fait ça ?
[sanglotant]
[soupirs]
[Jingyeong continue de sangloter]
[aboiements de chien]
-[s'exclame]
-[rit doucement]
Voici la chambre de la sœur de Meri.
Tu devrais dormir ici.
Oh, bien sûr.
Ah oui, et ceci.
-Oh là là, tiens.
-Merci.
Tout est parfaitement propre.
Merci.
D'ailleurs, vous pouvez parler confortablement.
[s'exclamant]
Ah, d'accord alors.
Tu dois être fatigué(e). Repose-toi.
D'accord, bonne nuit.
Bien sûr. Bonne nuit à vous aussi.
[petit rire]
[se racle la gorge]
[soupir de soulagement]
[chuchote] Hé, Meri.
[à voix basse] Hé, qu'est-ce qui l'amène ici ?
Quoi?
Je ne sais pas. On en reparlera plus tard.
[d'un ton neutre]
Est-ce qu'il est venu vous voir ?
Bon sang, ai-je dit, parlons-en plus tard.
Dormez bien.
[hésite] Espèce de morveux.
Oh, mon Dieu.
Il
se passe clairement quelque chose entre eux.
[chuchote] Oui, absolument.
[Ouvre la bouteille]
[Tonnerre d'une bouteille sur la table]
[grognements doux]
[Le téléphone vibre]
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
[Kim Wooju] Tu dors ?
[Meri] Non, j'étais juste en train de me mettre au lit.
Avez-vous des difficultés à dormir ?
[Kim Wooju] Oui,
peux-tu venir dans ma chambre maintenant ?
[Meri] Maintenant ?
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[halètements]
C'est un peu gênant avec maman ici.
[♪ étincelle éthérée]
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
[♪ piqûre fantaisiste]
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Est-ce pour cela que vous m'avez demandé de venir ?
Il ne semble pas avoir peur des humains.
Je veux dire...
Pourquoi ne s'envole-t-il pas ?
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
[Kim Wooju s'exclame d'un air interrogateur]
[chant]
[s'exclame]
[L'insecte continue de gazouiller]
[Kim Wooju s'exclame avec admiration]
Ça ne mord même pas.
Mme Yoo.
[soupir de soulagement]
Tu es tellement fiable.
Oh, ce n'est pas grave.
Tu es vraiment mon type idéal.
[Rires]
Votre type de personne est
-il doué pour attraper les insectes ?
Oui.
[Ils rient doucement tous les deux]
Alors je les attraperai tous les jours pour toi.
[rires]
[frappe à la porte]
[Youngsook] Tu dors ?
[On frappe à la porte]
-[chuchote] Elle est partie, n'est-ce pas ?
-[doucement] Non, elle n'est pas partie.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[chuchotements] Je crois avoir entendu la porte se fermer.
[à voix basse] Oh là là, elle n'est pas encore partie.
Elle a.
[Kim Wooju s'exclame]
Tu vois ? Elle est partie.
Quand est-elle partie ?
[♪ musique joyeuse et fantaisiste en fond sonore]
[tous deux rient]
[Meri murmure] Les murs sont fins comme du papier.
Nous allons la réveiller.
[Kim Wooju à voix basse] D'accord, je vais me taire.
Reste tranquille, Meri.
[Meri doucement] Je n'ai pas bougé !
[Kim Wooju fait taire]
LA MAISON DE SUNDOL
Ils sont tous mûrs.
Sundol.
Oh cher.
[Haletant aux épaules]
[soupirs de contentement]
[soupirs, reniflements]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[petit rire]
[Des pas qui approchent]
[halètements]
Bonjour.
Bonjour. Avez-vous bien dormi ?
Oui.
Va te laver les mains pour qu'on puisse manger.
-D'accord.
-Bien.
Ici.
-Il fait chaud.
-[s'exclame avec enthousiasme]
Eh bien, alors.
Dévorer.
Qui mange du samgyetang le matin ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous n'avez aucun problème
à manger de la poitrine de porc au petit-déjeuner.
Mais M. Kim
ne prend probablement pas de petit-déjeuner habituellement.
Non, il est bon de prendre un petit-déjeuner copieux.
Merci pour le repas.
[fredonne de satisfaction]
— C'est délicieux.
— [petit rire]
Ce n'est pas n'importe quel poulet.
Connaissez-vous la poule coréenne ?
Bien sûr que oui.
C'est un poulet que l'on sert
lorsque le gendre vient en visite.
[Rires] C'est exact.
[Rires nerveux]
Que voulez-vous dire, gendre ?
Mais où as-tu trouvé cette poule coréenne ?
Que voulez-vous dire par « où » ?
Je suis allé chez Mija tôt ce matin
et la supplia de lui en donner
en échange de bœuf.
Son goût est encore meilleur
car il est précieux.
Ici.
Essayez avec ceci.
C'est fraîchement préparé,
donc c'est vraiment délicieux.
[fredonne de satisfaction]
Au fait, puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Vous savez que Meri a été mariée une fois.
[reconnaît]
— Oui.
— [Youngsook rit doucement]
Ils disent que les jeunes d'aujourd'hui
Ils se marient
mais ne font pas enregistrer leur union.
Mais elle a d'abord fait enregistrer son mariage
à cause de moi.
[♪ musique douce et poignante]
Je lui ai dit que
je ne l'aiderais pas avec la maison
à moins qu'ils n'aient fait enregistrer leur mariage.
C'était parce qu'elle vieillissait,
mais ils n'arrêtaient pas de reporter le mariage.
[petit rire]
Je ne savais pas que mes actes feraient
de ma fille une divorcée.
Je te l'ai dit, ce n'est pas de ta faute.
C'est.
C'est de ma faute si elle est devenue divorcée.
C'est parce que je l'y ai poussée.
Alors si vous voulez blâmer quelqu'un,
blâmez-moi, d'accord ?
Non, madame.
Ces choses-là n'ont pas d'importance pour moi.
Mais votre famille
devrait également être d'accord.
Maman.
Arrête d'exagérer.
Je ne le suis pas.
Vous vous êtes
enlacés toute la nuit.
[♪ piqûre dramatique]
[Kim Wooju marmonne]
Chérie, je suis plutôt futée.
[se racle la gorge]
Bref, si votre famille maltraite ma Meri,
Je ne la laisserai pas t'épouser.
Je ne peux pas la laisser vivre comme ça.
Même si ce n'est que pour une journée, [il tape sur la table]
elle devrait vivre en se sentant aimée.
D'accord, madame.
Mais en réalité, je n'ai pas de parents.
Je n'ai que ma grand-mère.
Et elle voit vraiment les gens
pour ce qu'ils sont,
Alors ne vous inquiétez pas.
Quel soulagement !
Je n'attends rien non plus
de l'homme qui épousera ma fille.
Je serai heureux s'il est en bonne santé.
Et tout va bien
tant que Meri est chérie.
C'est ce que je fais très bien.
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
Bien. [Rires]
Ah, ici.
Mangez le mien aussi.
Tu dois prendre du poids.
Je vais essayer de prendre du poids.
[petit rire]
[fredonne de satisfaction]
[s'exclame avec contentement]
C'est tellement bon.
-Maman, tu devrais manger aussi.
-D'accord.
-[Youngsook murmure] Mange.
-[petit rire]
[Youngsook rit]
Je m'appelle Kim Wooju,
et je vous dois la vie, monsieur.
SERA JAEMAN
Je suis désolé d'avoir mis autant de temps
à venir vous saluer.
NÉ EN 1968
DÉCÉDÉ EN 2000
Merci pour ce que vous avez fait.
[♪ musique douce et mélancolique]
Chérie, le garçon que tu as sauvé
est devenu un vrai gentleman.
Tu as accompli quelque chose de vraiment important
avant de mourir.
Vous avez sauvé un homme
qui sera avec Meri avant de partir.
[Youngsook rit]
Vous les avez pratiquement réunis.
[rires]
[Le téléphone vibre]
C'est Sori.
Elle a dû appeler
puisque c'est l'anniversaire de papa.
-C'est ma sœur.
-Je vois.
Hé.
[Sori en anglais] Salut, ma sœur.
[en coréen] Où est maman ?
Mon plus jeune.
Vous portez-vous bien ?
Quelle heure est-il aux États-Unis ?
Il est un peu plus de dix heures.
Nous venons de terminer,
alors nous nettoyons le couloir.
Je suis ici au columbarium
avec votre sœur.
Dites bonjour.
Zut, j'aurais tellement aimé y aller pour l'anniversaire,
mais c'était difficile de trouver du temps libre.
[en anglais] Sori, à demain.
[en anglais] À demain.
[en coréen] Attendez un peu.
Dès que notre restaurant fermera,
je viendrai immédiatement.
[Meri] Ça ferme ?
Pourquoi ? Vous avez dit que les affaires marchaient bien.
Comment pourrais-je le savoir ?
C'est à mon patron de décider.
Bref, je reviendrai bientôt en Corée,
donc on se verra là-bas.
D'ailleurs,
Êtes-vous seul(e) là-bas ?
Wooju n'est pas revenu ?
[hésite]
Oh là là, bien sûr qu'il est là.
Le voici.
Regarder.
Bonjour.
Qui c'est?
[Youngsook] Que veux-tu dire ?
C'est Wooju, Kim Wooju.
Oh là là !
Avez-vous modifié votre visage par la chirurgie ?
Ah, en fait,
ce Wooju n'est pas celui-là.
Regardez encore.
C'est une personne complètement différente.
— Ils portent simplement le même nom.
— Quoi ?
De quoi parles-tu?
-Ce qui s'est passé, c'est--
-Hé.
Nous en parlerons quand vous serez là.
Prenez soin de vous. Je raccroche.
-[La ligne est coupée]
-Pourquoi avez-vous raccroché ?
Elle et Wooju auraient dû davantage communiquer.
Ils pourront en reparler plus tard.
Pourquoi cette précipitation ?
-Allons-y maintenant.
-Devrions-nous ?
D'accord.
Nous reviendrons.
RESTAURANT YOUNGSOOK
Avant de partir, emportez ceci avec vous.
Celle-ci, c'est notre signature.
Lieu noir séché et assaisonné.
Et voici de la racine de campanule,
assaisonnée ce matin.
Oh, j'ai acheté ce crabe mariné épicé
chez le voisin...
Ça suffit.
Je ne peux pas tous les manger.
Ce n'est pas seulement pour vous.
C'est pour vous deux.
-Merci beaucoup.
-[Youngsook] Oh, mon Dieu. Attendez une minute.
Que dois-je vous donner d'autre ?
Meri, va me chercher quelques boîtes
dans ce placard là-bas.
Voyons.
[grincement]
Oh là là...
Il vous faut un nouveau meuble.
Tu te blesseras si ces objets tombent.
Ils sont encore bons.
[Kim Wooju s'éclaircit la gorge]
Combien vous en faut-il ?
Voyons...
Bien...
En retirer beaucoup.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
Oh, je dois aller
aux toilettes une seconde.
Retirez-les tous en commençant par le haut.
D'accord, alors.
[Meri s'éclaircit la gorge]
[se racle la gorge]
Ma mère en fait un peu trop, non ?
[petit rire]
— Elle doit beaucoup t'apprécier.
— [petit rire]
Quel soulagement !
Oh, je n'ai rien dit à maman
que vous êtes le petit-fils
du PDG de Myungsoondang.
Elle craint déjà
que votre famille ne m'apprécie pas.
Alors, je me suis dit que ça pourrait la choquer.
[petit rire]
Nous pourrons lui dire plus tard.
Lorsque je l'ai entendu pour la première fois de Jingyeong,
J'ai eu un trou noir complet.
Mais les choses sont un peu plus claires maintenant.
Je pense...
Je vais tout raconter à M. Baek.
Si le gain est annulé,
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Il se pourrait que je finisse par
simplement rendre la maison.
Mais dans le pire des cas,
Je pourrais être poursuivi en justice.
Tout ira bien ?
Quand je me suis retrouvée abandonnée avec seulement une dette,
Je me sentais vraiment perdue.
À l'époque, je pensais
que cette maison était mon dernier recours.
Mais maintenant, j'ai quelque chose de plus important.
Je veux me tenir droit devant toi.
Et devant ceux qui vous entourent.
[♪ musique douce et poignante]
Tu vois,
Je vais travailler dur
et rembourser ma dette.
Je sais que c'est impudent de ma part de demander,
Mais pourriez-vous m'attendre un peu ?
[♪ douce musique]
Quel que soit votre choix,
Je serai juste à côté de toi.
Merci d'avoir pris
une décision aussi difficile.
Non, c'est moi qui devrais vous remercier.
Tu m'as donné du courage.
[Miyeon soupire] Je t'avais dit
d'emmener Eungsoo avec toi.
Ils auront probablement besoin de quelqu'un
au niveau de directeur pour la branche américaine.
Il aurait été bien qu'il puisse y aller
pour se faire une idée de la situation.
Pourquoi ? Eungsoo a-t-il demandé
à être envoyé à la filiale américaine ?
Ce n'est pas le genre à demander.
Il est trop faible pour avoir de l'ambition.
C'est pourquoi tu dois
prendre davantage soin de lui.
Ces derniers temps, il apprend l'anglais
avec un professeur particulier.
C'est sa façon de parler
qui lui pose problème.
Ses capacités d'écoute sont correctes.
Ce n'est pas suffisant pour un poste de directeur.
Et si Wooju le battait à nouveau ?
Je prendrai davantage soin d'Eungsoo, d'accord ?
[claque la langue] D'accord.
Quand reviens-tu cette fois-ci ?
La semaine prochaine aura lieu
la cérémonie du 80e anniversaire,
Je serai de retour avant.
[soupirs las]
J'en ai tellement marre
de vos voyages d'affaires aux États-Unis.
Combien de fois par an devez-vous y aller ?
Je reviendrai.
Eungsoo !
Conduis ton père à l'aéroport !
D'accord.
[Soupir] Je vais vraiment bien.
Le chauffeur sera bientôt là.
[fredonne avec incertitude]
Nous n'avons qu'un fils.
Autant en profiter.
Vous ne trouvez pas ?
Droite.
Dépêche-toi, Eungsoo.
D'accord.
-Allons-y, papa.
-D'accord.
-Je m'en vais.
À propos de l'usine aux États-Unis.
Si elle est dans sa phase finale,
J'imagine que vos voyages d'affaires
vont diminuer désormais.
Ce n'est que le début. [soupir]
Nous devons effectuer les essais de l'équipement
avant la sortie du premier lot.
Un audit de l'OSHA est prévu prochainement.
et nous devons aussi stabiliser les lignes.
[Soupir las] Au final,
je dois y être.
Je vois.
Lorsque tu seras aux États-Unis,
appelle maman plus souvent, s'il te plaît.
Elle s'inquiète beaucoup
quand elle ne peut pas te joindre.
[petit rire]
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Je suis débordé par le travail,
Et le décalage horaire
rend les appels difficiles. [petit rire]
[Le téléphone vibre]
[Maîtresse] Êtes-vous libre d'appeler ?
[♪ musique angoissante et tendue]
[Hangu] Je suis avec Eungsoo en ce moment.
[Maîtresse] À quelle heure est votre vol ?
[Hangu] Trois heures.
Je t'appellerai quand j'arriverai.
Tu sais, maman adore
les biscuits aux figues de la boutique hors taxes.
Et voici une nouvelle paire de chaussures
de la collection printemps-été de M Kors.
Ce serait un excellent cadeau pour maman,
car votre anniversaire de mariage approche.
Vous connaissez sa pointure, n'est-ce pas ?
Quoi?
La pointure de maman.
Oh, qu'est-ce que c'était ?
Il mesure 240 mm.
D'accord, merci.
[grognements doux]
Au revoir alors.
Papa?
Bon voyage.
Ne t'absente pas trop longtemps
, maman t'attend.
[♪ musique inquiétante et tendue en fond sonore]
[soupirs nerveux]
[actionne le frein à main]
Nous sommes là.
Pourquoi sommes-nous ici ?
[petit rire]
[halète d'admiration]
De nos jours,
ils font des cadres de fenêtres plus fins.
Elle met parfaitement en valeur la vue.
Bon sang, il faut aussi qu'on rénove notre maison.
Nous n'avons pas d'argent pour ça.
Wooju est lui aussi au chômage maintenant.
Sérieusement, maman !
Pourquoi as-tu anticipé les choses ?
Il a démissionné pour rien
à cause de toi.
Comment aurais-je pu savoir
que cela allait arriver ?
[soupir mélancolique]
Si seulement Wooju pouvait adoucir le cœur de Jenny
et arranger les choses.
Tout comme moi, il est trop orgueilleux.
Arrête de rêver.
Jenny appartient désormais au passé.
Wooju veut Meri maintenant, pas Jenny.
Tu ne l'as pas vu pleurer
parce que Meri lui manquait ?
Mesure?
N'en parlons même pas.
Ça me fait monter la tension.
-Ce nom est désormais interdit, d'accord ?
-Très bien.
-[chuchote] Meri.
-Oh, toi !
-Ce Meri...
-Attends-moi !
Mme Chun.
-Dépêche-toi.
-Et maintenant ?
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
Cet endroit est...
-C'est votre première fois ici ?
-Oui.
La cuisine de ta mère
avait l'air un peu démodée.
Je pense que ce serait bien de le refaire pour elle.
Je vois.
J'y pensais aussi.
Je veux le faire pour elle,
alors pourriez-vous m'aider ?
Non, vous n'êtes pas obligé.
-Je le ferai pour elle plus tard--
-Mme Yoo.
Permettez-moi de faire cela pour elle.
[petit rire, inspiration profonde]
Alors, que diriez-vous de
quelque chose d'élégant et d'harmonieux ?
Adaptée à la taille de votre mère ?
N'importe quoi ferait l'affaire.
[s'exclame avec étonnement]
[Meri] Celui-ci est très spacieux.
[halètements]
[♪ musique entraînante et comique en fond sonore]
Que fais-tu?
[chut]
Oh là là !
Est-ce Meri ?
-[doucement] Baissez le ton.
-[articulant] Ah oui.
Je pense que oui.
Qui est cet homme ?
[La sœur de Wooju] Je ne sais pas.
Mais il me semble familier.
[Eunsook] Qui était-ce ?
Puisque vous êtes là, je vais me retirer.
Je vous prie de m'excuser.
[Halètement] Oh, mon Dieu.
Je n'arrive pas à y croire.
Cet homme... Vous savez.
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
[grognements doux]
[bips]
[Le téléphone vibre]
[La sœur de Wooju] N'est-ce pas l'homme
qui était dans votre chambre d'hôpital ?
Il se passe clairement quelque chose
entre lui et Meri.
[souffle]
[ricanement]
Elle a dit qu'il n'était que
le chef d'équipe du client.
[♪ musique captivante et dramatique]
Nul doute que c'est lui qui a dénoncé Meri
en utilisant sa position de client.
Où travaille-t-il ?
[sonnerie de ligne]
SAUNA RÉSERVÉ AUX FEMMES 24H/24
[Le téléphone vibre]
KIM WOOJU, NE RÉPONDEZ PAS
Mon Dieu.
J'ai failli répondre.
Heureusement que je n'ai pas supprimé son numéro.
[sonnerie de ligne]
[Message vocal automatisé] L'appel n'a pas pu
être établi. Transfert vers la messagerie vocale.
[La ligne est coupée]
Bon sang.
J'ai besoin de savoir où il travaille
pour leur envoyer un tuyau anonyme et le ruiner...
[Wooju] Je n'arrive pas à joindre Meri.
Sais-tu où elle est en ce moment ?
Oh, on a eu une petite dispute.
Vous savez, juste une dispute d'amoureux.
[Songhee reconnaît]
Elle est actuellement en déplacement professionnel,
il sera donc peut-être difficile de la joindre.
Un incident s'est produit à Myungsoondang.
C'est l'un de nos clients.
Elle est probablement
avec le chef d'équipe de là-bas.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
[ricanement]
[sonnerie de ligne]
Oh, Monsieur Kim Wooju ?
Il a pris un jour de congé,
il n'est donc pas au bureau aujourd'hui.
Oui, il est notre chef d'équipe.
Puis-je avoir votre nom, s'il vous plaît ?
L'esprit de générosité de [Philnyun] Myungsoondang envers la société
Tout a commencé avec notre fondatrice, ma belle-mère.
Juste après la guerre de Corée,
tout a commencé par une petite boulangerie.
en utilisant seulement deux sacs de farine
donnés par les soldats américains.
Et ma belle-mère ne vendait jamais
les brioches vapeur qu'elle préparait pour les pauvres.
même si une famille riche offrait
le triple du prix.
Bien que nous vivions à une époque
pleine de ruses et de tromperies,
Myungsoondang se trouve toujours à l'endroit où il se trouve aujourd'hui.
parce que nous croyons
en la création d'une alimentation saine et authentique.
Merci d'avoir pris le temps
de répondre à cet entretien.
Non, merci.
[petit rire]
Notre cérémonie du 80e anniversaire
approche à grands pas.
N'hésitez pas à passer prendre un repas.
D'accord.
Au revoir alors.
Tu dois être fatigué(e).
Tu devrais rentrer te reposer.
Je vais bien.
Puisqu'on est sortis,
allons faire un tour dans le jardin.
[Miyeon] Maman !
[♪ musique dramatique et fantaisiste]
[halètement]
Maman, je suis là.
Bonjour, Mme Kim.
Oh là là, maman.
Pourquoi travaillez-vous
dans le jardin par cette chaleur ?
Maman, assieds-toi ici.
Maman.
Dois-je appliquer certains de ces principes pour vous ?
Si tu as quelque chose à dire,
crache le morceau.
Oh, ce n'est rien.
C'est juste que les gens n'arrêtaient pas de me poser la question.
Demander quoi ?
Le 80e anniversaire approche à grands pas.
Alors, annoncerez-vous
votre successeur lors de la cérémonie ?
C'est ce que tout le monde se demande.
C'est toi qui es curieux.
Bien sûr, je suis curieux
puisque mon Eungsoo est également dans la file d'attente.
Je laisse cela à une personne compétente,
alors ne vous en mêlez pas.
Comment puis-je rester en dehors de ça
quand les règles du jeu sont faussées ?
Depuis que je suis petite,
Tu as toujours favorisé mon frère
et tu m'as toujours traité comme un détail.
Ce même schéma s'est transmis
à Wooju et Eungsoo.
Comment aurais-je pu ne pas me sentir mal à l'aise ?
Quand t'ai-je jamais traité
comme une simple pensée après coup ?
Tu as toujours fait l'éloge de mon frère
et tu ne m'as jamais fait confiance.
Notre foyer était sexiste,
et sa préférence pour les fils
était vraiment fort.
Vous n'avez pas le droit de dire cela.
Ce n'était pas du sexisme.
Vous avez obtenu des notes catastrophiques.
Vos frais de scolarité nous ont coûté plus cher.
Tu manquais de persévérance,
alors tu abandonnais toujours à mi-chemin.
Et vous êtes si naïf.
Alors, comment pourrais-je vous faire confiance ?
Ce n'est pas ma faute si je ne suis pas très intelligent.
Maman, tu es en partie responsable
de mon QI à deux chiffres.
Tout cela est génétique.
C'est pourquoi je ne reproche pas à Eungsoo
de ne pas être un intellectuel.
Je dis simplement que c'est de ma faute.
Oh là là !
Bien sûr, c'est entièrement de ma faute.
Je suis désolé. Content, maintenant ?
Où vas-tu, maman ?
Je m'en vais parce que je ne te supporte pas.
J'ai mal à la tête maintenant.
-[murmure avec colère]
-Qu'est-ce que tu crois faire ?
[♪ musique dramatique et tendue]
Maman,
Tu as mal à la tête
à chaque fois qu'on parle, alors que tu n'as absolument rien d'autre ?
Tu n'écoutes jamais jusqu'au bout
et tu me rejettes toujours.
Bien.
Ça ne me dérange pas que tu me traites comme ça.
Mais si vous agissez ainsi
avec mon mari et mon fils,
Je ne le supporterai pas.
Je ne suis pas que des paroles en l'air.
Vous allez regretter la façon dont vous avez maltraité
mon mari et mon fils.
Regardez-moi.
[respiration tremblante, pleurs]
Miyeon !
[soupirs las]
[Le téléphone vibre]
ÉPOUSE
[soupirs las]
[Le téléphone continue de vibrer]
[murmure]
[bruit de téléphone]
Et Henry ?
Il dort.
Il est inconscient après son cours de hockey sur glace.
Je sais qu'il est un peu tôt pour le champagne,
Mais une seule gorgée ne fera pas de mal,
vu que nous sommes si près de la fin.
Néanmoins, ne baissez pas votre garde.
Vous savez comment est la présidente Ko
puisque vous avez déjà travaillé sous ses ordres.
D'accord.
J'ai attendu jusqu'ici.
Je peux tenir encore un peu.
[Tonnerre des verres]
[fredonne de satisfaction]
C'est bien.
Ah oui.
J'ai fait dissoudre J Consulting
et j'ai effacé toute trace de leur existence.
Et j'ai transféré l'argent
sur votre compte suisse.
Bon travail.
Vous n'avez rien perdu de votre talent.
[petit rire]
Bref, vous avez dit que Mme Kim
s'intéressait à J Consulting.
Pensez-vous que
Ils ont réalisé que c'était lié
au fonds de capital-investissement ?
Si c'était le cas, ce ne serait plus aussi paisible.
Même s'ils l'avaient fait, il est trop tard maintenant.
Ils ne peuvent rien faire.
[fredonne pensivement]
J'ai hâte de voir
la réaction de la présidente Ko.
Si elle découvrait que le fonds de capital-investissement
qui a financé l'usine américaine était le vôtre,
À votre avis, quelle grimace ferait-elle ?
[♪ musique de suspense en cours]
Elle traitait son gendre
comme un domestique.
C'est elle qui tient les rênes maintenant.
[Rires]
Mais pour moi,
Je suis surtout curieuse de connaître la réaction de Miyeon.
Pourquoi elle ?
Cette femme a investi
l'héritage de son père
dans un hôtel à Hawaï
et a tout perdu.
Si elle découvre que c'est toi qui as fait ça...
[halètements]
À ce rythme, cette famille risque d'avoir
des funérailles à la chaîne.
Ils l'ont bien cherché.
[fredonne pensivement]
Voilà pourquoi je t'aime bien.
Parce que vous ne gaspillez pas la sympathie.
[♪ Musique de suspense en crescendo]
Nous allons clore notre réunion ici.
- Bon travail.
- [tous] Beau travail à tous.
Mme Yoo.
Pouvons-nous parler séparément ?
Qu'est-ce que c'est?
[♪ Musique pop entraînante en cours]
Quelqu'un pourrait nous voir.
Tu ne devrais pas être aussi jolie alors.
Désormais,
Ne te présente pas trop apprêtée
aux réunions.
Je n'arrive pas à me concentrer.
[Rires discrets]
Arrête de m'envoyer des SMS pendant les réunions.
J'ai peur qu'on se fasse prendre.
[Wonseok] Nous avons veillé à ce qu'il transmette clairement
une impression de qualité supérieure et de valeur cadeau.
Ensuite, le produit est fabriqué à partir
d'un seul matériau.
c'est à base d'eau et d'origine végétale...
[Kim Wooju] Pourquoi es-tu si jolie aujourd'hui ?
[Wonseok] ...avec
des normes écologiques renforcées.
Nous avons utilisé l'impression et la personnalisation internes par QR code.
transformer le déballage
en un voyage narratif.
Le prochain défi que nous devions relever
- C'était l'emballage précédent...
- [le téléphone vibre]
...avait ses limites
en termes de luxe et de finition,
ce qui le rendait quelque peu
incohérent en tant que coffret cadeau.
[Kim Wooju] Déjeunons ensemble
après ça.
Juste nous deux.
[Wonseok] Il était également difficile
de refléter le message de la campagne.
Nous avons également reçu des commentaires
que l'emballage excessif
a nui à l'impression écologique.
Alors, pourquoi ne leur avez-vous pas répondu ?
Comment aurais-je pu ?
Songhee et Sejung étaient assis autour de moi.
Et vous êtes enregistré
sous le nom de « Chef d'équipe Kim Wooju »,
pour qu'ils le sachent immédiatement.
Ensuite, modifiez le nom du contact.
Remplacez-le par Myungsik.
Et tu peux être Myungsoon.
Ça a l'air super, non ?
[Ils rient tous les deux]
Que fais-tu le lendemain ?
[soupirs las]
[Mme Oh] Attention, s'il vous plaît.
Attention.
-[Wonseok s'éclaircit la gorge]
-La présidente Ko a demandé à notre équipe...
-[muette]
-[soupirs doucement]
...pour venir lui rendre visite !
[rires]
Oh, toi !
Elle invite chaque département
environ une fois tous les deux ans.
Elle déjeune avec le personnel de notre siège social
et des entreprises partenaires.
il les encourage
et écoute leurs préoccupations.
C'est notre tradition.
Waouh, la présidente est vraiment incroyable.
Elle invite également les entreprises partenaires ?
Bien sûr.
Elle le fait s'il s'agit d'entreprises importantes.
Elle nous a invités aussi ?
Oui.
Pourquoi ? Êtes-vous nerveux ?
Je ne suis pas sûr
que ce soit approprié pour nous de nous joindre à vous.
Bien sûr que oui.
Grand-mère adorait vos créations.
Elle vous a invité pour vous remercier personnellement.
[Rires discrets] Ne t'inquiète pas trop.
[inspire profondément, fredonne pensivement]
Considérez cela comme un aperçu rapide.
D'accord, alors.
Et ne vous présentez pas en étant trop jolie.
[petit rire]
[♪ piqûre fantaisiste]
Sérieusement, quelqu'un va nous voir.
Qui s'en soucie?
C'est notre entreprise.
[Ils rient tous les deux]
— Eh bien, l'entreprise de ma grand-mère.
— [Meri rit doucement]
[Ils rient tous les deux]
Que devrions-nous manger
pour fêter sa sortie de l'hôpital ?
C'est Wooju qui
est renvoyé, pas vous.
Que désires-tu manger, Wooju ?
Mangez tous les deux.
Je dois aller quelque part.
[La sœur de Wooju s'exclame]
MYUNGSOONDANG
[♪ musique tendue et inquiétante]
[vent qui souffle]
Chef d'équipe du service marketing.
Je vais te faire virer.
RAPPORT SUR LES ABUS DE POUVOIR DU CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
J'ai quelque chose
à signaler à la présidente.
J'ai dit non.
Je vais juste lui passer ça.
Sérieusement, c'est impossible.
S'il te plaît!
[Wooju grogne, s'exclame]
Pourquoi faites-vous cela ?
J'ai juste besoin d'un instant.
Sérieusement, arrêtez ça !
[Le portail se ferme]
[♪ musique captivante et dramatique]
[soupirs]
Je vais quand même y entrer.
[♪ piqûre dramatique]
Il s'agit d'une promotion distincte.
Nous avons donc prévu
un budget distinct à cet effet.
Oui.
M. Kim Wooju l'a confirmé.
D'accord.
-[La ligne se coupe]
-[Soupir] Il me colle aux basques.
- Est-ce M. Jang Eungsoo ?
- Oui.
En tant qu'ancien chef d'équipe,
il devrait connaître notre situation.
Pourquoi est-il si pointilleux ?
[Sejung] C'est parce que
c'est le projet de M. Kim.
D'après M. Han,
la situation est vraiment tendue entre eux en ce moment.
Entre eux ?
Avec M. Kim ?
-Entre les petits-fils paternels et maternels ?
-Oui.
Mais n'est-il pas évident
que M. Kim serait le prochain successeur ?
Je crois que M. Jang est le seul
à penser qu'il s'agit d'une compétition.
-[chuchotements] Silence.
-[sonnerie d'ascenseur]
[Les portes de l'ascenseur s'ouvrent]
[chuchotant indistinctement]
[sonnerie d'ascenseur]
[parlant indistinctement]
[♪ musique de guitare dramatique]
Petit-fils paternel ?
Successeur de Myungsoondang ?
LA PRÉSIDENTE DE MYUNGSOONDANG, KO,
REMPORTE LE PRIX DU PRÉSIDENT
Successeur de quatrième génération
de Myungsoondang.
Tout cela est inutile.
JE DÉNONCE L'ABUS DE POUVOIR
DU CHEF D'ÉQUIPE MARKETING, KIM WOOJU !
[Wooju chante]
♪ Comme si on vous tirait dessus ♪
[♪ musique pop sombre en fond sonore]
♪ Je n'arrive même plus à réfléchir clairement ♪
♪ Je n'ai rien pu faire d'autre que rire ♪
♪ Alors j'ai juste ri ♪
[respiration tremblante]
♪ Je l'ai fait ♪
♪ Avec ce rire creux ♪
♪ Je voulais juste demander une seule chose ♪
♪ Pourquoi nous séparons-nous ? ♪
♪ Comment pouvons-nous nous séparer ? ♪
♪ Comment pouvons-nous ? ♪
♪ À travers le trou dans ma poitrine ♪
♪ Nos souvenirs ne cessent de se déverser ♪
[sanglotant]
♪ J'essaie de les retenir ♪
♪ Je presse contre mon cœur ♪
♪ Mais elles m'échappent entre les doigts ♪
C'est sympa, non ?
Mais M. Kim ne vient pas ?
Je suis sûr qu'il est à l'intérieur.
M. Kim est le petit-fils de la présidente.
-[chuchote] Quoi ?
-Oui.
Vraiment?
Dépêche-toi.
[Sejung] D'accord.
Excusez-moi.
[Wonseok s'éclaircit la gorge]
C'est une très jolie maison, n'est-ce pas ?
Oui c'est le cas.
[Wonseok rit doucement]
-C'est votre première fois ici, n'est-ce pas ?
-[Sejung] C'est vraiment très agréable.
Leur plafond est tellement haut, vous ne trouvez pas ?
Je suis tellement jaloux.
Je veux vivre dans une maison comme celle-ci.
[Songhee] Cette lampe est vraiment chère.
-[Sejung] Lequel ?
-[Songhee] Celui-là.
-[Sejung] Celui-là ?
-[Wonseok] Oui.
[Philnyun] Bienvenue.
Merci d'être venus.
Asseyez-vous.
[Kim Wooju soupire]
Madame la Présidente, merci de nous avoir invités.
J'avais l'intention d'inviter
l'équipe marketing plus tôt,
mais cela a pris plus de temps que prévu.
[Philnyun rit doucement]
Ils viennent de Merry Design Studio.
Voici la PDG, Mme Yoo Meri,
et voici Mme Shin Songhee.
-Bonjour, madame.
-Enchanté(e).
[petit rire]
J'ai entendu dire que le projet Myungsoon, Myungsik
avait reçu un bon accueil.
Monsieur Kim vous a beaucoup complimenté,
nous avons constaté une augmentation de nos ventes en ligne
grâce à notre entreprise partenaire compétente.
[Rires discrets] Merci.
[Petit rire]
Merci pour vos gentilles paroles.
[petit rire]
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
[Juhee] Dois-je préparer le déjeuner ?
Oh là là ! Regardez-moi !
Vous devez tous avoir faim.
— Allons manger. [petit rire]
— [tous acquiescent]
[♪ étincelle éthérée]
-Merci.
-[Sejung] Merci.
Ce n'est rien d'extraordinaire, mais j'espère que vous apprécierez.
-[Mme Oh] Merci pour le repas.
-[Wonseok] Merci.
[Mme Oh] Madame,
Tu as
encore fait les raviolis toi-même aujourd'hui ?
Oui, pourquoi ? Ça a un goût bizarre ?
Pas du tout.
Les raviolis me font penser à toi maintenant.
Vous souvenez-vous?
Il y a environ 9 ou 10 ans,
Nous avons préparé mille raviolis
dans un orphelinat.
[halète doucement]
Que veux-tu dire?
Chaque année pendant les vacances,
Il y a un orphelinat
que notre entreprise visite.
C'est notre tradition annuelle d'y aller
et de préparer des raviolis à manger ensemble.
Nous en préparons une grande quantité
pour qu'ils puissent en congeler une partie pour plus tard.
Mais comme cela représente beaucoup de travail,
J'allais en fabriquer quelques-uns à la main
et acheter le reste dans un magasin.
Mais je me suis fait prendre.
[Rires]
Ce jour-là,
la présidente en personne était venue.
J'ai été beaucoup réprimandé.
Et toute cette journée,
Nous avons préparé mille raviolis
avec la Présidente.
[Songhee halète]
Tu as les mains lentes.
Je crois que les autres, Mme Kim
et moi, en avons fait la plupart.
Néanmoins, ils étaient délicieux.
En cuisine, la sincérité est primordiale.
Il faut donc être honnête
dès le départ.
Même s'il s'agit d'enfants,
on ne peut pas leur mentir.
Ils prétendent qu'ils sont faits à la main
alors qu'ils sont achetés en magasin.
Une fois qu'on commence à mentir,
il est facile de recommencer.
Un tricheur occasionnel peut facilement devenir
un criminel endurci.
Peut-être est-ce parce que
je travaille dans le secteur alimentaire,
Mais je déteste
plus que tout tromper les gens.
Surtout si c'est pour leur propre profit,
je ne les fréquente même pas.
Voilà mon seul principe inébranlable.
[Mme Oh] Bien sûr, je sais.
[♪ musique poignante et mélancolique]
[Wonseok] C'était un excellent repas.
[Sejung] Je suis tellement rassasié.
-C'était délicieux, n'est-ce pas ?
-[Wonseok] Oui, c'était délicieux.
— [Mme Oh] C'était délicieux. Merci.
— [Tous] Merci.
Merci de les avoir appréciés.
Restez longtemps chez nous et
revenez nous rendre visite.
— Bien sûr !
— [Philnyun rit doucement]
Monsieur Kim, allez-vous au bureau ?
Je vais directement à une réunion externe.
D'accord, alors.
-Vous devriez tous y aller.
-[tous] D'accord.
-[tous] Au revoir.
-[Mme Oh] Nous y allons alors.
[Jingyeong] Grand-mère !
Salut, Jingyeong.
[♪ musique douce et mélancolique]
Vous avez des invités.
Ils étaient sur le point de partir.
Entrons.
D'accord.
-Tu as mangé ?
-Non, j'ai tellement faim.
-Vous étiez trop occupé pour manger ?
-Oui.
Que désirez-vous, Jingyeong ?
— J'aime tout ce que tu fais.
— [Rires]
Entrons.
Je vais te préparer quelque chose de délicieux.
[Jingyeong] D'accord.
Je n'en avais aucune idée.
Tu aurais pu me le dire plus tôt.
Vous ne saviez pas ?
Assez juste.
Il t'arrive parfois d'être un peu à côté de la plaque.
[ricanement]
[Mme Oh] Et vous, Mme Yoo ?
Tu le savais, n'est-ce pas ?
[Songhee rit doucement]
Pardon?
Que M. Kim est le petit-fils de la présidente.
Ah oui, je l'ai découvert récemment.
[Mme Oh] Vous savez, vous étiez bien alignés.
Alors, au boulot, d'accord ?
M. Kim deviendra bientôt propriétaire de l'entreprise.
Bien sûr.
Monsieur He.
Cette femme, avant...
N'a-t-elle pas l'air de celle
qui discute du mariage avec M. Kim ?
[Wonseok inspire profondément] Je ne suis pas sûr.
Elle semble bien être la bonne.
De quoi s'agit-il ?
[Rires, inspiration profonde]
Êtes-vous curieux ?
Dites-le-moi maintenant.
Il s'agit de M. Kim.
On dit qu'il y a
des discussions de mariage entre lui.
et la fille du médecin de la présidente.
[Mme Oh] Vraiment ?
Pourquoi me dites-vous cela maintenant ?
Parce que vous n'avez pas demandé.
— Vous m'avez fait peur.
— [Mme Oh] Sérieusement.
J'aurais dû la regarder de plus près.
Elle était jolie.
[Wonseok] C'est la
fille du directeur de l'hôpital, et elle est elle-même médecin.
Apparemment, la présidente
l'adore.
-[Mme Oh] Vraiment ?
-[Wonseok] Oui.
[Mme Oh halète] Comment ai-je pu ignorer cela ?
[Bip de la machine]
Je n'aurais pas appelé si j'avais su que
le directeur Yoon était absent, en conférence.
Désolé de vous déranger.
Ce n'est rien.
Mon père m'a expressément dit
de bien prendre soin de toi.
Vous sentez-vous mal à l'aise ailleurs ?
[fredonne pensivement]
Je ne dors pas bien.
Je rêve sans cesse de mon défunt mari.
C'est vraiment inquiétant.
Grand-mère, je crois
que c'est le rêve de quelqu'un qui gagne au loto.
Je parie qu'il essayait de vous donner
le numéro gagnant.
Tu n'aurais pas dû te réveiller.
-Quel dommage.
-[rires]
À quoi bon gagner plus d'argent ?
Je ne vais pas
l'emporter dans ma tombe.
Je serai satisfait si je peux voir Wooju
se marier avant mon départ.
Tout se passe bien avec Wooju ?
-[hésite]
-Qu'est-ce que c'est ?
Ça ne se passe pas bien ?
On dit qu'il n'y a pas d'arbre
qui ne tombe pas après dix coups de balançoire.
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
Grand-mère,
J'y ai réfléchi.
Je crois que j'aime davantage Wooju
comme un frère plutôt que comme un petit ami.
[soupirs las]
[agent immobilier] Bonjour à tous !
Aujourd'hui, je suis ici au Palais de la Beauté.
Le prix de prévente
était ici inférieur à trois millions de dollars.
mais récemment, les prix ont explosé.
Les dernières transactions s'élèvent donc
à au moins cinq millions de dollars.
[halète d'admiration]
Ah oui, et apparemment,
le grand magasin Beauté
Ils ont même offert l'un de ces appareils
en cadeau à des jeunes mariés.
Cinq millions de dollars ?
— Mais honnêtement, ce n'est qu'un rêve
. — Vraiment ?
pour des gens comme nous.
Je comprends
si c'est pour cinq millions de dollars.
[agent immobilier] Mais comme vous pouvez le constater ici,
Il est décoré de fleurs
et d'une touche européenne...
Tu vas vraiment rester chez toi ?
Tu ne vas pas trouver un travail ?
[soupirs d'exaspération]
[Eunsook soupire]
Il s'agit d'un rapport médical
de l'hôpital.
Envoyez-le à l'assurance.
[Wooju se plaint] L'indemnisation de l'assurance
n'est même pas si importante !
Je t'ai inscrit pour beaucoup d'entre elles.
Ceux que j'ai payés, apportez-les-moi.
Bien!
Je toucherai l'indemnisation de l'assurance.
Vous pouvez tous les garder !
[murmure]
Où vas-tu?
Tu as rompu les fiançailles.
Pourquoi t'en prends-tu à moi ?
Maman, essaie d'être plus compréhensive.
Il est en train de perdre complètement la tête.
Il s'est fait larguer par Jenny.
Meri s'est trouvé un petit ami.
[tsk-tsk]
Je parie que ça fait encore plus mal
parce qu'il lui faisait confiance.
Meri n'a vraiment aucun principe, n'est-ce pas ?
Ça ne fait même pas si longtemps.
J'y ai réfléchi,
Et je pense que lorsqu'elle est venue chez nous,
elle voyait déjà quelqu'un d'autre.
Elle était si sûre d'
elle parce qu'elle avait quelqu'un sur qui compter.
Je vais voir
si le type avec qui elle sort est vraiment si bien.
Il avait l'air formidable.
Il faut bien l'admettre,
Meri a de la chance avec les garçons, n'est-ce pas ?
Elle ne le fait pas.
Où vas-tu?
Avec un Wooju comme ça,
je devrais au moins me trouver un homme.
Mme Chun.
Je vais rentrer tard. [rires]
Hé.
Tu es jolie aujourd'hui.
Oui.
J'ai soumis le rapport
par internet.
Quel est le montant du versement ?
Vraiment?
Ça va bien arriver sur mon compte, n'est-ce pas ?
[Rires]
D'accord, noté.
Merci.
-[La ligne se coupe]
-C'est beaucoup plus que je ne le pensais.
[Frappe la table, soupire pensivement]
Si j'avais su,
j'aurais demandé plus.
Attends une minute.
Meri ne m'a pas inscrit à une assurance ?
De quelle entreprise s'agissait-il ?
ASSURANCE
Quoi?
Le bénéficiaire de l'assurance est Yoo Meri ?
[Expert] Oui, l'assuré est bien
M. Kim Wooju,
mais aussi le titulaire de la police
et la bénéficiaire
est enregistrée sous le nom de Mme Yoo Meri.
Pourquoi ferait-elle...
IL Y A UN AN
Ici.
[♪ musique entraînante en cours]
Qu'est-ce que c'est ça?
CERTIFICAT D'ASSURANCE
Je t'ai inscrit à ton assurance
en même temps que moi.
Une fois que vous aurez trouvé un emploi, vous pourrez le payer.
Et modifiez ensuite le bénéficiaire.
CONDITIONS GÉNÉRALES DE LA POLICE D'ASSURANCE ACCIDENTS COMPLÈTE
[ricanement]
Elle s'est inscrite comme bénéficiaire
car c'est elle qui paie.
[se racle la gorge]
Mais nous ne sommes plus ensemble
car nous sommes divorcés.
Je dois donc changer le bénéficiaire.
[régulateur] Ah bon ?
Dans ce cas,
veuillez soumettre votre certificat de mariage.
avec la date du divorce indiquée.
Vous pouvez ensuite modifier le bénéficiaire.
D'accord, compris.
-[La ligne se coupe]
-[Soupir las] Quel ennui !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Sérieusement ?
[♪ musique poignante en fond sonore]
[Philnyun] Mais je déteste
plus que tout tromper les gens.
Surtout si c'est pour leur propre profit,
je ne les fréquente même pas.
Voilà mon seul principe inébranlable.
-Vous étiez trop occupé pour manger ?
-Oui.
Que désirez-vous, Jingyeong ?
[Jingyeong] J'aime tout ce que tu fais.
[Philnyun rit doucement] Voyons voir.
Qu'est-ce qui vous semblerait délicieux ?
MYUNGSOON
MYUNGSIK
Bonjour?
Je suis en train de manger.
Tout de suite?
Oui.
Je rentrais chez moi
après ma réunion qui se déroulait à proximité.
Je viendrai à toi.
D'accord, alors.
[La ligne est coupée]
[Halètement] Je devrais aller me changer.
[bruit de couverts et de vaisselle]
[sonnette]
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Est-il déjà là ?
-[Le clavier de la porte émet un bip]
-Vous êtes arrivé si vite.
[♪ musique tendue et inquiétante]
Vous attendez quelqu'un ?
Je n'ai rien à vous dire.
Je t'ai dit que j'en avais fini avec toi.
Je porte plainte
contre vous pour harcèlement.
C'est moi qui devrais te dénoncer.
[ricanement]
PREUVE DE MARIAGE
Vous vous êtes bien amusé jusqu'à présent ?
La fausse vie de jeunes mariés.
[♪ La musique s'accélère]
[♪ étincelle éthérée]
[♪ musique pop sentimentale en cours]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Wooju] Alors, mets fin à ça à moins que tu ne veuilles
le voir tomber !
[Meri] J'ai fait ce que tu m'as demandé.
Alors, ne lui faites rien.
Il n'a plus rien à voir avec moi maintenant.
[Wooju] Si tu appelles la police, tu le paieras
. Kim Wooju le paiera aussi.
—Laissez-le tranquille !
—Mais enfin…
[Kim Wooju] Même si ce n'est que pour une journée,
je veux être avec toi.
Alors, reste à mes côtés.
Grand-mère est très curieuse à ton sujet.
Monsieur Baek est en route.
[Philnyun] Es-tu personnellement proche
de mon Wooju ?
[Sanghyeon] Quelle est votre relation
avec Mme Yoo ?
Êtes-vous vraiment mariés ?
Traduit par Susanna Kim